Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_whats_new_v2.22/strings.xliff
Languages: zh_tw

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-1
source: This update includes a new factory reset feature, in addition to minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
zh_tw: 此次更新推出了全新的「重設設定」功能，還修正了一些小錯誤、介面設計調整，以及效能改善。

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-2
source: This update includes minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
zh_tw: 此次更新修正了一些小錯誤、介面設計調整，以及效能改善。

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-3
source: It also introduces a new option to reset Mozilla VPN to its default settings. This can be helpful if you’re experiencing instability or crashes with the application, and other troubleshooting steps haven’t resolved the issue.
zh_tw: 它也引入了一個新選項讓您可將 Mozilla VPN 重設回預設設定。若您遇到應用程式不穩定或發生錯誤而其他的疑難排解步驟無法解決此問題可能會很有幫助。

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-4
source: How to reset Mozilla VPN:
zh_tw: 如何重設 Mozilla VPN：

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_2.l_1
source: Click or tap on the gear icon to access Settings.
zh_tw: 點擊或點擊齒輪圖示來存取設定。

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_2.l_2
source: Navigate to the Get help section.
zh_tw: 前往取得說明段落。

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_2.l_3
source: Look for the new Reset VPN option and follow the on-screen instructions.
zh_tw: 尋找全新的重設 VPN 選項並依照畫面指示操作。

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_3
source: Thank you for installing the latest version!
zh_tw: 感謝您安裝最新版本！

# message.message_whats_new_v2.22.subtitle
source: You’re using the latest version of Mozilla VPN.
zh_tw: 您目前使用的是最新版的 Mozilla VPN。

# message.message_whats_new_v2.22.title
source: You’ve updated to Mozilla VPN 2.22
zh_tw: 您已更新到 Mozilla VPN 2.22
